Пользователь добавляет товар и он появляется в таблице Product (если его раньше не было, т.е. если кто другой его уже отслеживает(по url сравниваются))
и Watcher (так нызваемый наблюдатель за товаром в таблице product).
Product:
 url - содержит адрес товара, уникальный
 current_price - самая последняя цена, которая была выявлена у товара, была придумана для того, чтобы если пользователь ввел неправильную цифру со страницы, то ему будет сообщение, мол ты скорее всего указал неверную стартовую цену, от которой будет отслеживаться скидка
 status - если товар никем не отслеживается то будет изменятся статус на 1, чтобы не ходить на сайты и не искать его. Если отслеживается статус 2.
 host_id - чтобы выбирать при кроне сайты по хостам, так как трекеры одни и теже для одних и тех же хостов и не надо пересоздавать объекты трекеров.

Watcher:
 user_id - понятно, пользователь который отслеживат товар
 product_id - товар
 title - просто для пользователя понятное описание
 start_price - цена с которой пользователь отслеживает скидку
 percent - после какого процента сообщать пользователю
 status - 
    1 - новый статус, т.е. еще не понятно (не было крона) правильно ли пользователь указал цену или нет
    3 - товар есть и его цена выбрана, она может отличаться от той которую пользователь указал, но в этом ничего страшного нету, ему придет сообщение просто.

Далее запускается крон, выбирает все хосты, перебирает их и выбирает все отслеживаемые товары для этого хоста, заходит на сайт, выбирает цену. Если у товара еще не было currentPrice то ставит ему цену и пишет запись в price_tracker таблицу. Если у товара была цена и она не изменилась то ничего не происходит. Если цена изменилась, то изменятся curPrice у товра и добавляется запить в зrice_tracker новая об этом товаре.
